Emissão com erro, nós temos aqui né, já falamos anteriormente, o prazo de
cancelamento é de dez dias, então fique atento se você fez a emissão
errada, não deixe para cancelar depois para que você não perca o prazo, uma vez
que você perdeu o prazo desses dez dias contados a partir da emissão, o que
acontece? Isso vai ser receita tributável, então fica aqui, ponto de atenção.
Emissão de forma retroativa, posso fazer desde que não tenha recebido qualquer
tipo de procedimento de ofício, eu preciso fazer essa verificação, se não
teve, eu consigo fazer emissão com a data retroativa, não podendo esquecer que isso
vai impactar o meu Carnê Leão, gerando receita tributável para o prestador de
serviço, ok?